İleriye bakarak noktaları birleştiremezsiniz.
Onları sadece geriye doğru
bakarak birleştirebilirsiniz.
Dolayısıyla, gelecekte noktaların bir
şekilde birleşeceğine güvenmek zorundasınız.
İçgüdülerinize, kadere, hayata,
karmaya, her neyse ona güvenmelisiniz.
Çünkü noktalara inanmak Yolun aşağısına bağlanmak
size kalbinizin sesini dinlemek
için bile güven verecektir.
Sizi bildiğiniz yoldan saptırdığında,
bu büyük bir fark yaratacaktır.
Zamanınız sınırlı, bu yüzden başkasının
hayatını yaşayarak boşa harcamayın.
Yaşayan dogmalar tarafından tuzağa düşürülmeyin
diğer insanların düşüncelerinin sonuçlarıyla.
Diğer fikirlerin gürültüsünün kendi iç
sesinizi bastırmasına izin vermeyin.
Sevdiğin şeyi bulmalısın ve bu sevgilileriniz
için olduğu kadar işiniz için de geçerlidir.
İşiniz hayatınızın büyük bir bölümünü kaplayacak
ve gerçek bir iş sahibi olmanın tek yolu tatmin
olmak, harika bir iş olduğuna
inandığınız şeyi yapmaktır.
Ve harika işler yapmanın tek
yolu yaptığınız işi sevmektir.
Henüz bulamadıysanız, aramaya
devam edin ve yetinmeyin.
Kalbinizi ve sezgilerinizi takip
edecek cesarete sahip olun.
Onlar bir şekilde sizin gerçekten ne
olmak istediğinizi zaten biliyorlar.
Ama bazı inişler ve çıkışlar yaşayacaksınız.
Çoğu insan kendinden kolayca vazgeçer.
Bilirsiniz, insan ruhu güçlüdür.
Onun kadar güçlü bir şey yok.
İnsan ruhunu öldürmek zordur.
Herkes kendine ait bir evi
olduğunda kendini iyi hissedebilir.
sağlıkları yerinde, faturaları
ödeniyor, mutlu ilişkileri var.
Herkes pozitif olabilir, o zaman herkes daha büyük
bir vizyona sahip olabilir, o zaman bu tür
koşullar altında herkes inanç sahibi olabilir.
Zihinsel olarak büyümenin gerçek zorluğu, duygusal
ve ruhsal olarak yıkıldığınız zaman gelir.
Aç olmanın bir parçası olarak
hareket etmek cesaret ister.
Yenilgiye uğradığınızda yeniden
başlamak cesaret ister.
Korku hayalleri öldürür, korku umudu öldürür.
Korku insanları hastanelik etti.
Korku size yardımcı olabilir, sizi bir şey
yapmaktan alıkoyabilir İçinizde bunu
yapabileceğinizi biliyorsunuz
ama bu sizi felç edecek.
Duygularının sonunda hiçbir şey yok Ama her
ilkenin sonunda aşk duygularınızın
arkasında bir söz vardır.
Kesinlikle hiçbir şey olmayabilir Ama
her ilkenin arkasında bir söz vardır.
ve bazılarınızın hayatında şu anda hedefinize
ulaşamamanızın nedeni Çünkü sen
sadece duygularınla ilgileniyorsun.
Hepiniz duygularınızla hareket ediyorsunuz.
Uyanmak istemiyorsun, peki kim istiyor?
Hayallerine hayır dediğin her gün hayallerinizi
altı ay, bir yıl geriye itiyor olabilir.
O tek bir gün, o tek bir gün kalkmamış olman
eşyalarını ne kadar geriye
itmiş olabilir bilmiyorum.
Duygularınızın sizi kontrol
etmesine izin vermeyin.
Duygusalız ama duygularınızı disipline
etmeye başlamak istiyorsunuz.
Eğer duygularınızı disipline etmez
ve kontrol altına almazsanız.
Seni kullanacaklar.
Onu istiyorsunuz ve ona sahip
olmak için her şeyi yapacaksınız.
Değişmek istediğinizde bu kolay
olmayacaktır, kolay değildir.
Eğer gerçekten kolay olsaydı, herkes bunu yapardı.
Ama ciddiysen, elinden geleni yaparsın.
Burada kontrol bende.
Bunun beni üzmesine izin vermeyeceğim.
Bunun beni yok etmesine izin vermeyeceğim.
Geri döneceğim ve bu sayede daha
güçlü ve daha iyi olacağım.
Bir açıklama yapmak zorundasınız.
Savunduğunuz şey bu.
Hayalleriniz için ayağa kalkıyorsunuz.
Huzur için ayağa kalkıyorsunuz.
Yardım için ayağa kalkıyorsun.
Hayatınızın tüm sorumluluğunu üstlenin.
Nerede olduğunuzu kabul edin ve kendinizi gitmek
istediğiniz yere götürecek
sorumluluğa sahip olmanızdır.
Her günü son günümmüş gibi
yaşayacağıma karar verebilirsiniz.
Hayatınızı tutkuyla, azimle yaşayın.
Kendinizi zorlayacağınıza karar verin.
Hayatınızın son bölümü henüz yazılmadı.
Ve dün ne olduğu önemli değil.
Size ne olduğu önemli değil.
Önemli olan bu konuda ne yapacağınızdır.
Bu yıl bu hedefimi gerçeğe dönüştüreceğim.
Artık bu konuda konuşmayacağım.
Yapabilirim.
İlkinin herkes için önemli olduğunu düşünüyorum.
Pes etmeyin.
Her şeyin bir cevabı vardır.